想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
路飞参加了争夺烧烧果实的擂台赛
并在预赛中胜出
在最后一个赛区 路飞支持的蕾贝卡也在奋力一搏
震惊!
玩具士兵的真面目!
路路路路....
路飞前辈
路路...路飞前辈
你是在B区表现活跃的巴托洛米奥吧
是的 路飞前辈
竟...竟...竟然还记得我的名字
那当然了 决赛我们都好好加油吧
太不敢当了 我就是因为崇拜路飞前辈才出海的
那个...观众席在...
那边吧
路飞前辈
什...
不断有人掉下来
爷爷 大哥也在
好臭
你来了啊 阿布
这是哪儿 玩具和垃圾山?
这里到底是什么地方 大哥
我们还想问呢
等会儿还会有人掉下来的 别杵在那儿
国家的地下竟会有如此巨大的废弃场
如果我认错人的话 先说声抱歉
刚才就隐约感觉到
你...不 您该不会是...
力库王陛下吧
力库王?
不会吧
力库王? 怎么可能
他不是已经死了吗
说到德雷斯罗萨的上代国王
听说已经因为他的暴行而被杀掉了
既然都掉到这地底下了 也没必要再隐瞒了
如你所言
但别再叫我国王了 坦克军队长
德雷斯罗萨前国王
真是力库王
力库·多尔多3世
（蕾贝卡的爷爷）
居然还活着吗
力库王陛下 您没事真是太好了
现在我只不过是个糟老头罢了
连自己的孙女都救不了的罪孽深重的老头
真是好久不见了
我现在是多佛朗明哥的...
别说了 我知道
你一直都在保护着维奥拉吧
我怎会怀疑你这样有情有义之人
想必你也很痛苦吧
不 和您比起来简直是...
竟然是力库王啊
普罗坦斯王
真令人怀念
我国陷入危机之时 好几次都是因你而得救
你没事真是太好了
自从你消失后 周边的国家就失去了平衡
战乱不断
真是受够了
等一下 伊丽莎白洛
你是受够了
但是有人欢喜就有人忧啊
有人在暗中挑起国家间的战争
并从中牟取暴利
通过不断将武器卖给战乱中的国家
中间人是一个叫做JOKER的男人
那就是多佛朗明哥的代号
但是那些武器的制造之处 所藏之地都无从知晓
我们花之国也在战争中因敌国入手新武器而陷于苦战
竞技场的大赛对我们来说 只不过是调查的一环
八宝水军受花之国国王之托
此行的真正目的是阻断武器的走私
力库王 都怪你不当的举动让多佛朗明哥成了国王
周边各国可都深受其害啊
没错 伊丽莎白洛陛下
德雷斯罗萨确实曾有恩于我们
但如今已没必要再同情这个男人了
力库王这个名号如今已经...
闭嘴 达伽马
不知道10年前的事件真相以及那天所发生的惨剧之人
没资格评价国王的人格
坦克 够了 多说无益
力库王陛下 我曾经也是军队的士兵
我也是
我也是 力库王陛下
怎么回事
玩具们都动起来了
还以为都是一堆破铜烂铁了
前德雷斯罗萨的士兵们
甚至连玩具都对他行礼
到底是怎么回事
力库王不是应该被举国唾弃的吗
既然有一个如此巨大的陷阱
地下应该还有更多秘密
明白 继续调查
大哥
怎么了怎么了 这回又怎么了
净耍些小把戏
无论是谁 想要伤害老蔡的家伙
我都要恨他到孙子那代
这黏糊糊的东西是什么啊
老蔡
大哥
怎么回事 到底发生了什么
别过来
快住手
什么人 快住手
结束了 给我听好
不许伤害人类
绝对服从家族的命令
要好好遵守哦
一直走出那扇门后 就是工厂和交易港了
去吧
不准窃窃私语哦
给我好好工作
选手都是力量型的
应该不会那么容易就坏掉
怎么回事
身体不听使唤了
无法反抗那家伙的命令
我究竟是怎么了
「花田」力库王军起义总部
在很久很久以前
我们咚嗒嗒族为了寻求本国没有的资源而出海
但却被大人类发现
面临灭绝的危机
找到了 是小矮人
快抓住他们
就在此时
邻国德雷斯罗萨的国王提出了以少许的劳动力作为交换
给予我们资源与安全的条约
当时的国王名叫堂吉诃德
这个状况一直持续到距今900年前
是咚嗒嗒一族最黑暗的历史 奴隶时代
详细记载在文献中的那个残酷王族的嘴脸
正可谓恶魔
我们被迫在不为人知的地下深处终日劳动
而大人类们却挥霍着咚嗒嗒所创造的荣华富贵
虽然在空白的100年中所发生的事不得而知
但在800年前 德雷斯罗萨的新国王诞生了
就是力库王
当听说了过去数百年在地下对小矮人进行的残酷行径
力库王饱含热泪 深深地向我们谢罪
新国王之后的举动正是对我们的赎罪
他说我们可以从这个国家拿走一切生活必需品
而且还不需要劳动
我的包不见了
我的手表也...
我的钱包也不见了
糟了 我的上衣也被偷了
放在这里的秋水也...
看来大家都被偷了呢
是妖精拿走了哦
那算什么啊
妖精就是妖精啦 还是一笑了之为好
这能笑得出来吗
从很久以前 那些无法看到的妖精就是德雷斯罗萨的守护神
所以必须默许他们所做的一切事情
既然是妖精干的...
那就没办法了
国王将那一切都归于妖精的行为 笑着安抚国民
巧妙地让妖精传说在全国流传开来
太帅了 初代力库王
在心地善良的力库一族的统治下
连邻国遇到危机也会慷慨相助
虽然还远远谈不上富饶
但却是一个充满欢笑的美妙国度
祖先们都称颂力库王的善良
不知不觉间将这个国家变成了一片绿树成荫鸟语花香之地
这就是我们咚嗒嗒王国与历代力库王族800年来的羁绊
但是...
900年后 重新归来的堂吉诃德一族的后裔多佛朗明哥
却企图重现曾经的黑暗历史
多佛朗明哥...
包括我的女儿曼谢莉
已经有500名同伴惨遭他的毒手
不能再让那个时代重演了
绝对不能
我们要战斗
没错
无论对德雷斯罗萨 还是对咚嗒嗒来说
堂吉诃德的回归都是有百害而无一利
我们要与英雄并肩作战
只要有乌索兰度在 我们就什么都不怕了
乌索兰度 乌索兰度 乌索兰度...
我...我也是这么觉得
不愧是英雄
力库王真是好样的
竟然对这些如蝼蚁般的种族都这么善良
谁是蝼蚁啊
我是在夸你们呢
那就好
下地狱吧 力库王的孙女
去死吧 蕾贝卡
队长先生
现在在竞技场战斗的那个女剑斗士
大家都骂她是力库王的孙女
这个国家的国民似乎都很讨厌力库王
我也是这么觉得
乌索兰度 乌索兰度...
在10年前的某一天
发生了一起让力库王在一夜之间失信于民的事件
虽然国王直到最后都拼命守护着国家
肮脏的力库王一族
快被干掉吧 蕾贝卡
今天一定要砍死你 蕾贝卡
国民并不知道那起事件的真相
抱歉 没保护好你妈妈
多佛朗明哥当时想彻底铲除力库王一族
而我却带着继承了力库王血脉的蕾贝卡
开始了漫长的逃亡生活
但最终还是被捕
现在她沦为了竞技场的众矢之的
只要能挽回力库王的名誉以及保护好蕾贝卡的性命
我随时都做好了必死的觉悟
我已将一切都赌在了这一战上
你到底是...
我没能保护好蕾贝卡的母亲
妈妈 妈妈 妈妈
抱歉...抱歉
那天发生的事 我至今仍无法忘记
虽然那孩子已经不记得变成了玩具的我...
士兵先生非常勇敢 会永远守在你身边
我是...
蕾贝卡的亲生父亲